 Belçika Flaman Hükümeti Baþbakan Yardýmcýsý ve Ýnovasyon, Kamu 
Yatýrýmlarý, Medya ve Yoksullukla Mücadele Bakaný Ingrid Lieten, 
Türkiye ziyareti kapsamýnda, Koç Topluluðu’nun sektöründe lider 
þirketi Arçelik A.Þ.’nin Çayýrova Tesisleri’ndeki Merkez Ar-Ge 
Birimi’ni ziyaret etti. 
    Ziyarette Bakan’a, Belçika Krallýðý Ýstanbul Baþkonsolosu Henri 
Vantieghem, Özel Kalem Sorumlusu Koen Pelleriaux, Flaman Parlamentosu 
Milletvekili Fatma Pehlivan, Anvers Belediye Baþkan Yardýmcýsý Güler 
Turan, Flanders Drive'dan Ger van de Kerckhove, LMS firmasýndan Alex 
Vermeulen ve Basýn Ateþesi Yeter Demirci eþlik etti. Ziyarette ev 
sahipliðini Koç Holding Dayanýklý Tüketim Grubu Baþkaný ve Arçelik 
A.Þ. Genel Müdürü Levent Çakýroðlu yaptý.
    Belçika Flaman Hükümeti Baþbakan Yardýmcýsý ve Ýnovasyon, Kamu 
Yatýrýmlarý, Medya ve Yoksullukla Mücadele Bakaný Ingrid Lieten 
þunlarý söyledi: “Türkiye ve Belçika arasýnda Ar-Ge ve inovasyon 
alanýnda neler yapabileceðimizi araþtýrmak için buradayýz. Özellikle 
Arçelik’te inovasyona verilen önem ve Ar-Ge organizasyonunun stratejik 
yapýlanmasý bizi çok etkiledi. Arçelik’in yenilikçi çalýþmalarýný 
yerinde görebilme fýrsatýný yakaladýðýmýz için çok mutluyuz. Güçlü 
ekonomisiyle, genç ve dinamik nüfusuyla parlayan bir yýldýz olan 
Türkiye’yi yakýndan izliyoruz. Türkiye, Ar-Ge ve inovasyon alanýnda 
giderek büyüyor. Ýki ülkenin ortak çalýþmalar yürütebileceðine 
inanýyoruz.”
    Lieten, “Günümüzde ancak, inovasyona ve yüksek katma deðerli ürün 
üretmeye önem veren ve stratejilerini bu þekilde belirleyen þirketler, 
rekabette bir adým öne çýkacaktýr. Arçelik’in bunu en güzel þekilde 
baþardýðýný görmek hayranlýk verici” þeklinde sözlerine devam etti.
    Koç Holding Dayanýklý Tüketim Grubu Baþkaný ve Arçelik A.Þ. Genel 
Müdürü Levent Çakýroðlu ise konuþmasýnda,  “Sayýn Bakan Ingrid Lieten 
ve beraberindeki heyeti tesislerimizde aðýrlamaktan mutluluk 
duyuyoruz. Sayýn Lieten’ýn Ar-Ge alanýnda yürüttüðü stratejiler ile 
þirketimizin vizyonu ve inovasyon stratejileri arasýnda büyük 
paralellik var. “Dünyaya Saygýlý, Dünyada Saygýn” vizyonumuzun 
merkezinde Sayýn Lieten’ýn da altýný çizdiði inovasyon ve 
sürdürülebilirlik kavramý yatýyor. Vizyonumuz sayesinde, enerji ve su 
verimliðinde öncü, sürdürülebilir ürünleri geliþtirecek ve pazara 
sunacak iþ modelimizi kurduk. Sadece ürünlerimizde deðil, üretim 
süreçlerimizde de verimlilik ve sürdürülebilirlik çok önemli.”dedi. 
Çakýroðlu  Arçelik’i içeride ve dýþarýda baþarýya taþýyan unsurlarýn 
baþýnda yenilikçi ürünlerle rekabet üstünlüðü kazanmasýnýn geldiðini 
ifade etti.