Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) 2011 
İhracat Şampiyonları Ödül Töreni'nde birinciliği Türkiye Petrol Rafinerileri AŞ 
aldı.
         TİM tarafından Rixos Otel'de düzenlenen ''2011 Türkiye İhracat 
Şampiyonları Ödül Töreni''ne, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Çalışma ve Sosyal 
 Güvenlik Bakanı Faruk Çelik ve Ekonomi Bakanı Zafer Çağlayan katıldı.
         TİM Başkanı Büyükekşi, burada yaptığı konuşmada, Türkiye girişimcisinin 
 ve ihracatçısının öncelikli ihtiyacının, siyasi ve iktisadi istikrar ortamının 
 yarattığı cesaret olduğunu vurgulayarak, cesaretin yaratılan istikrar ortamında 
 arttığını söyledi.
         Türkiye'nin proaktif ihracatçılarının, dünyadaki olumsuz ekonomik 
 konjonktüre rağmen, büyük başarılara imza attığına dikkati çeken Büyükekşi, 
 ''2011 yılında gerçekleştirdiğimiz 135 milyar dolarlık ihracat rekoru bunun en 
 güzel kanıtı'' dedi.
         Büyükekşi, 55 bin ihracatçının temsilcisi Türkiye İhracatçılar Meclisi 
 olarak, stratejik bir karar noktasından yola çıktıklarını belirterek, şöyle 
 konuştu:
         ''Biz 2023 Türkiye İhracat Stratejisi projesinde, ülke ölçeğinde 22 
 stratejik hedef, 105 ölçüt ve 60 eylemden oluşan Türkiye Strateji Haritası ve 
 Performans Programı'nı oluşturduk. Türkiye'nin ihracat vizyonunu, 3 aşamada 
 dörder yıllık vizyonlar ile 'atılım', 'yatırım' ve 'liderlik' şeklinde dönemlere 
 ayırdık. Projemizle, ihracata dayalı büyüme için tüm sektörlerimizin topyekün 
 atılımını planladık. Ülkemizin ve sektörlerimizin ihracat strateji haritalarını 
çıkardık. '2023 Türkiye İhracat Stratejisi' proje çalışmamızı tamamladıktan 
 sonra, 30 Aralık 2010 tarihinde projemizi Ekonomi Koordinasyon Kurulu'na sunduk. 
 Projemiz, 24 Mart 2011 tarihinde Başbakanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın 
 katılımıyla Dolmabahçe Başbakanlık Ofisi'nde kamuoyuna açıklandı. Sayın 
 Başbakanımız projemizin bir kamu projesi haline getirilmesi talimatını verdi.
         Çalışmanın önümüzdeki günlerde Yüksek Planlama Kurulu gündemine 
 alınmasını bekliyoruz.''
         
         -İhracat hedefleri-
         
         Büyükekşi, 2023 Türkiye İhracat Stratejisi'nin, Türkiye'nin geleceği 
 adına alınmış, önemli bir karar olduğunu ifade ederek, bu stratejiyle, 2023 
 yılında 500 milyar dolar ihracat, 1,1 trilyon dolar dış ticaret, dünya 
 ihracatından yüzde 1,5 pay hedeflediklerini bildirdi.
         Mehmet Büyükekşi, 1 milyar doların üzerinde ihracat yapan il sayısını 
29'a, 1 milyar dolardan fazla ihracat yapan firma sayısını da 50'nin üzerine 
 çıkarmayı hedeflediklerini de söyledi.
         Başbakan Erdoğan'ın öncülüğünde ihracatta, tasarımda, inovasyonda, 
 Ar-Ge'de, markada ve değer yaratmada liderliğe yükseleceklerini belirten 
 Büyükekşi, Türkiye'nin ihraç ettiği ürünlerin, kalitede, markada, tasarımda ve 
 teknolojide aranan isimler olacağını ifade etti.
         
         -2011 yılı ihracat şampiyonları-
         
         Daha sonra, törende, ihracat şampiyonu ilk 10 şirket ve sektör 
 birincileri, ödüllerini Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın elinden aldı. Sektörler 
 bazında ikinci ve üçüncülük ödüllerini ise Bakan Çağlayan verdi.
         En yüksek ihracat rakamına ulaşan şirket Türkiye Petrol Rafinerileri AŞ 
olurken, bu şirketi Ford otomotiv AŞ, Oyak Renault Otomotiv AŞ, Vestel Dış 
Ticaret AŞ, Tofaş Türk Otomobil AŞ, Arçelik AŞ, Toyota otomotiv Sanayi Türkiye 
 AŞ, Kibar Dış Ticaret AŞ, Habaş Sınai ve Tıbbi Gazlar AŞ, İçdaş Çelik Sanayi AŞ 
takip etti.