  Tacirler Yatýrým ( http://www.tacirler.com.tr ) Tarafýndan 
Hazýrlanan Teknik Analiz Bülteni:
    "ANADOLU CAM : “ 3.50 “ civarýndan gelen satýþlarla “ 2.50 “ ye 
kadar geldi. Genel olarak bakýldýðýnda mavi renkle gösterilen “ 
3.50-2.50 “ aralýðýndaki yatay bir alanda gezinmekte. Þu günlerde 
desteðin olduðu seviyeye kadar geriledi. Dirençler “ 2.94, 3.14, 3.30 
ve 3.50 “ de. Destekler ise “ 2.55, 2.47, 2.34 ve 2.00 “ de. 2011 
senesinde de 4.20 civarýnda tarihi zirve yapmýþ. Büyük krizde 2008 
senesinde 0.80 e kadar inmiþ.
http://www.tacirler.com.tr/User/teknikanaliz/TeknikAnaliz_3486c3b2-5a21-4efe-9ab7-f.pdf 
    ALGYO : “ 23.50 “ civarýndan gelen satýþlarla “ 16.50 “ ye kadar 
geldi. Genel olarak bakýldýðýnda mavi renkle gösterilen 15.00-20.00 
aralýðýndaki yatay bir alanda gezinmekte. Bir ara son zamanlardaki 
bedelsiz verme ihtimal olan senetlerdeki hareketlilik buraya da 
yansýdý ve yukarý yönde kopma gerçekleþti ama senet yatay alan 
kalýnlýðý kadar ( 20.00 –15.00 = 5.00 TL ) yukarýya ( asgari mesafeyi 
kat ederek 20.00 + 5.00 = 25.00 hedefine gitmesi beklenirdi. ) tam 
anlamýyla gidemeden geri döndü. “ 23.50 “ civarýndaki ( ana çanak 
tamamlanmasýndan kaynaklanan ) direnç daha fazla gidilemeden senedin 
önünü kesti. Bugünlerde toparlanma çabalarý içinde. Dirençler “ 17.30, 
18.80 ve 20.00 “ de. Destekler ise “ 16.30, 15.75 ve 15.00 “ de. 2006 
senesinde de 24.29 civarýnda tarihi zirve yapmýþ. Bu son çýkýþýnda da 
tarihi zirveye yaklaþýrken teknik satýþlarla karþýlaþýldý. Büyük 
krizde 2008-2009 senesinde 3.65 e kadar inmiþ.
http://www.tacirler.com.tr/User/teknikanaliz/TeknikAnaliz_32692af0-a432-41e1-98c8-b.pdf
   ARÇELÝK : “ 8.50 “den gelen satýþlarla “ 7.50 “ ye kadar geldi. 
Genel olarak bakýldýðýnda “ 8.10-5.00 “ aralýðýndaki yatay bir alanda 
gezinmekte. Þu günlerde desteðin olduðu “ 7.30 “ seviyesine yanaþýrken 
tutunmaya çalýþmakta ama “ 7.0 “ civarý daha güvenilebilir bir yer 
gibi gözüküyor. Dirençler “ 7.90, 8.20 ve 8.50 “ de. Destekler ise “ 
7.30, 7.0, 6.70 ve 6.00 “ da. Son zamanlarda “ 8.50 “ de tarihi zirve 
yapmýþ. Büyük krizde ise 2008 senesinde “ 0.89 “ a kadar inmiþ. Az 
deðil kriz fiyatýna göre 10 katýna çýkmýþ neredeyse.
http://www.tacirler.com.tr/User/teknikanaliz/TeknikAnaliz_80a83b74-f59d-4b2d-b8ee-2.pdf
   TÜRK TRAKTÖR : Yatay bandýn üst tarafý olan “ 35.00 “den gelen 
satýþlarla “ 27.00 “ ye kadar geldi. Genel olarak bakýldýðýnda “ 
25.00-35.00 “ aralýðýndaki mavi renkle gösterdiðim yatay bir alanda 
gezinmekte. Kriz sonrasýnda çok iyi performans gösterdikten sonra 
son1-1.5 senedir yatay alanda dolaþmakta. Þu günlerde desteðin olduðu 
“ 25.00 “ seviyesine yanaþýrken tutunmaya çalýþmakta. Dirençler “ 
31.20, 32.50, 34.20, 35.00 ve 37.25 “ de. Destekler ise “ 25.50, 22.50 
ve 20.00 “ de. 2012 de, “ 37.25 “ de tarihi zirve yapmýþ. Büyük krizde 
ise 2008 senesinde “ 2.57 “ ye kadar inmiþ. Þu anki fiyatý ( 28.00 ) 
bile kriz fiyatýna göre11 katýnda.
http://www.tacirler.com.tr/User/teknikanaliz/TeknikAnaliz_1f3e3a0a-05da-4b6f-83b5-3.pdf
   ANADOLU HAYAT : “ 4.50 “ den gelen satýþlarla “ 3.70 “ e kadar 
geldi. Genel olarak bakýldýðýnda “ 4.50 “ ye yanaþýldýkça satýcýlar 
artmakta. Kriz sonrasýnda çok iyi performans gösterdikten sonra son 
1-1.5 senedir yatay alanda dolaþmakta. Þu günlerde desteðin olduðu “ 
3.50 “ seviyesine yanaþýrken tutunmaya çalýþmakta. Dirençler “ 4.0, 
4.25, 4.55 ve 4.76 “ da. Destekler ise “ 3.50, 3.25 ve 3.00 “ de. “ 
3.00-3.25 “ aralýðý düþüþleri tutabiliyor grafiðe bakacak olursak. “ 
2.50 “ seviyesi ise bayaðý iyi bir destek seviyesine benziyor. 2010’ 
da, “ 4.76 “ da tarihi zirve yapmýþ. Büyük krizde ise 2008 senesinde “ 
0.69 “ a kadar inmiþ.
http://www.tacirler.com.tr/User/teknikanaliz/TeknikAnaliz_ffa5a70d-7cc2-46f4-8013-f.pdf " 